0:00:00
So, ich würde jetzt ein paar Sachen zum Thema Ekel fragen. Okay. Und, ähm, was hast du denn in den Fragen reingeschrieben? Also, du hast keine Sachen, wovor du dich wirklich hart ekelst, aber, ähm, die Frage ist so, wie sieht es denn aus mit Krabbeltierchen und so? Ja, nicht so geil. Nicht so geil. Wenn ich mir vorstellen würde, ich lieg irgendwo und so ganz viele Krabbeltiere kommen über mich. Das ist auf jeden Fall ein Unwohlsein, dass das hinten mir auslöst. Okay, ich stell dir mal vor, dass die, dass gerade sowas so ein bisschen an der Nacken wäre. Das war okay.

0:00:39
Das ist schon eklig, oder? Das ist schon nicht geil. Okay, dann lass uns mal so ein bisschen die Situation vorstellen, dass wir beide zusammen Urlaub in Thailand werden und du würdest morgens aufwachen und du hättest so ein schönes Moskito-Netz über dir und auf diesem Moskito-Netz würde sich so langsam oder so eine Spinne krabbeln. Wie würdest du da so reagieren? Äh, ich find' dich geil. Ich glaub' ich würd' mich nicht ekeln. Ich würd' wahrscheinlich eher... Angst empfinden.

0:01:16
Angst, Stress. Ich bin ja noch in diesem geschützten... Wahrscheinlich würde ich mich schon ein bisschen ekeln. Wir sind weiterhin in dieser kleinen Bambus-Hütte. Und dann stellen wir mal vor, da ist kein Moskito-Netz. Und dann gucken wir beide so hoch. Und dann ist da genau diese Spinne einfach direkt über uns und das ist schon ein guter schnapper und dann fängt sie sich an zu bewegen und die kommt so ganz langsam weiter auf uns zu schon nicht so geil. schon nicht geil. schon nicht so geil. ok ich hab hier noch ein, zwei Videos rausgesucht. Okay. Die gucken wir uns an.

0:02:05
Die finde ich schon ganz schön eklig, aber ihr habt eine gewisse andere Form von Ekel. Waaah, Junge! Ähm... Oh, okay. Genau. Die Kommentare auf meinem YouTube-Kanal Fotologie......weiß der Rapper nicht, der schwarze Nerv. Fotologie... Waaah! Das ging mir da noch gar relativ gut klar.

0:02:29
Ich würde gucken, dass wir nebenbei trotzdem weiterreden. Und du mir so ein bisschen erklärst, wie das für dich ist. Ja, Junge, das ist okay. Ja, so sieht es dann danach aus, nachdem die das ein Monat geschnitten haben. Da wächst es so zusammen und nach oben. Ja, so das Fügel... Drei Jahre hat er das nicht geschnitten. Da! Ja. Das war ja auch ein bisschen...

0:03:06
Ja, das ist okay. Ja, das ist okay. Ja, das war ja auch ein bisschen... Das war ja auch gut eklig, oder? Das ist so ekelhaft. Also, starkes Video. Starkes Video. Bitte aufpassen. Ja, so mangelnde Körperhygiene ist auf jeden Fall... Kannst du mit reinnehmen. So sieht's wohl auch.

0:03:40
So sieht deine aus. Ja, auf jeden Fall. So kann man eigentlich auch krank und gut werden. Natürlich auch unsern Sein. Die Frage, wie war denn dein letztes Mal, wo er den Nägel geschnitten hat, war die Antwort... Hä, da versteht ihr, war gar nicht so lange, ne? Die gehen dann eher so nach oben. Ja, aber wie man hier sieht, dann hat der Nägel schon fast um die komplette Zehennutze gewachsen. Ah, Junge! Auch hier... Ist schon gut ekelig....drei Jahre, die er gemacht hat.

0:04:08
Warum man den Nägel nicht so lange wachsen lassen muss, ist mir ein Rätsel. Aber... Ich glaube, ich habe mich auf jeden Fall geekelt. Auf jeden Fall. Also das war es drin im Kasten. Gucken die Prozesse noch mal ganz kurz weiter. Ich hab dich auf jeden Fall geekelt. Ich hab aber nicht umsonst Atex-Jahres-Schul-Voll-Videos geguckt. Die haben natürlich noch eins. Oder auch nicht.

0:04:36
Ich glaube, das reicht ehrlich gesagt aus.




Transcribed with Cockatoo
