0:00:00
Sp1: Ich weiß ja, dass besonders auch bei dir auf jeden Fall ein erhöhtes Maß an Körperhygiene vorhanden ist. Und dementsprechend dachte ich mir, gehen wir mal ein bisschen in die andere Richtung und gucken uns mal Menschen an, die das nicht so gut beschäftigen. 
Sp2: Okay. Ich bin gespannt. 

0:00:49
Sp1: So, wir lassen das mal Standbild für den ganzen Witz da. Genau, wenn du diese Nägel siehst, was für eine Form von Gefühl macht sich in deinem Körper breit
Sp2: Also Erste das erste was mit dem kopf schießt ist Ekel, dann fassungslosigkeit und Unverständnis demgegenüber wie man es dazu kommen lassen kann 
Sp1: Wenn du dir vorstellen würde dass jetzt jemand in die U-Bahn steigt und diese Person hat sowieso schon diesen typischen Pennergeruch, der so ein bisschen zwischen Verwesung und Pilz ist. Und der setzt sich genau gegenüber von dir hin und zieht dann seine Schuhe aus und holt diese Füße raus.

0:02:16
Sp1: Wie würdest du in dieser Situation reagieren? 
Sp2: Also ich bin recht empfindlich, was Gerüche angeht. Ich hatte letztens auch erst die Szene, dass ein Obdachloser in die U-Bahn kam und entsprechend gerochen hat. Ich habe es probiert auszuhalten, es ging noch einigermaßen, aber wenn zusätzlich zu dem Geruch auch jetzt noch so ein Ekel durch das Visuelle ausgelöst wird, glaube ich, würde ich eventuell schon darüber nachdenken, mich umzusetzen.




Transcribed with Cockatoo
