0:00:00
Sp1: Also nochmals zum allgemeine Zustand zurück. Das Gefühl von Wut, das du hast, kommt aus Hilflosigkeit, meinst du, weil die Kommunikation momentan in dem Bereich nicht so ist, wie sie sein soll. 
Sp2: Genau.
Sp1: Dann kommt es aus dem Bauch sozusagen raus und dann würdest du gerne am besten die Wut wie entladen? 
Sp2: Schreien? 
Sp1: Absolut legitim, machen Enten genauso. Da kann man viel von lernen. Danke. Wenn du dir vorstellst, wie lange du dieses Gefühl aufrechterhalten kannst? Was sagst du dazu? 
Sp2: Boah, es kommt voll drauf an.

0:00:57
Sp2: Gestern hatte ich das. 10 Minuten, viertel Stunde, dann bin ich ins Bett gegangen.
Sp1:  Okay, okay, okay. Aber machst du dann morgens auch mit dem Gefühl schon auf? 
Sp2: Nee.
Sp1:  Okay, durch was wird das ausgelöst? 
Sp2: Durch direkte Konfrontation oder dann halt eben nicht Konfrontation, aber wenn ich zum Beispiel ein Gespräch suche, wo ich dann halt auf eine Wand stoße zum Beispiel. 
Sp1: Dann zu der nächsten Frage, wie gestresst fühlen Sie sich? Aber auch auf Skala 1-10 kann ich mir vorstellen. 
Sp2: Aber das ist jetzt generell gemeint?

0:01:48
Sp1: Das sind alles nur generelle Fragen.
Sp2:  Okay, aber das geht tatsächlich.
Sp1:  Also 10 ist sehr gestresst. 
Sp2: 3? 3. 3-4? 3? 
Sp1: Das geht klar. Sozusagen emotionaler Schmerz schässt dich eigentlich nicht? 
Sp2: Schon, aber nur wenn er akut ist. Also ich weiß nicht, es gab letzte Woche irgendwie einen Tag oder so, wo es richtig scheiße war. Und dann, wo wir beide halt irgendwie das Gefühl hatten, so war so ein bisschen Trauerstimmung zu Hause, aber dann gefühlt am nächsten Tag oder so, haben wir uns dann so halt wieder normal gut verstanden und deswegen hab's mich dann nicht mehr so doll gestresst.

0:02:32
Sp1: Dann komm ich zu der letzten Frage und zwar, wie stark ist dein Hungergefühl? Ich muss alle Eventualitäten am Anfang erstmal abchecken, um zu gucken. Wenn du krassen Hunger hast, dann muss ich gucken, wie weit ich dich reizen darf. 
Sp2: Ach jetzt gerade? 
Sp1: Das gilt tatsächlich genau in dem Augenblick, wie stark ist dein Hungergefühl.
Sp2:  Bis jetzt, wo du gefragt hast? 
Sp1: Ja. 
Sp2: Fünf?
Sp1: Gut, das war..




Transcribed with Cockatoo
