0:00:00
Sp1: Die Nägel ihrer Füße. Wir gucken jetzt mal auf die Füße.
Sp2:  Die Füße finde ich gar nicht so schlimm, aber diese Nägel da dran. Boah! Da kann ich auch einfach nur unten in der Ecke. Boah! Muss ich da wirklich hingucken, die ganze Zeit?
Sp1:  Einfach nur zu durchhalten, eine Minute. Kannst du dir mal einen Beschreiben nebenbei? 
Sp2: Versuche mir gerade vorzustellen, dass es irgendwas anderes ist. 

0:00:38
Sp1: Nein, es sind einfach tatsächlich Nägel. 
Sp2: Mein Auge hat auf jedenfalls gerade wieder angefangen zu zucken. Ich weiß nicht, ob das ein Indikator ist. Wie passiert so was? Weil der ganze Fuß sieht ja auch eklig aus. 

0:01:21
Sp2: Kannst du dir mal ganz kurz beschreiben, was das für ein Gefühl bei dir im Körper auslöst? 
Sp1: Hm... Das sieht jetzt schon wieder gar nicht mehr so schlimm aussehen. Da kommt noch eins, leider unten. 
Sp2: Einen Runde habe ich noch. 
Sp1: Boah, wie beschreibt man das? Ja, wie beschreibt man Ekel? Ich möchte das nicht berühren müssen. 

0:02:00
Sp1:  Das reicht mir schon vollkommen aus.




Transcribed with Cockatoo
