0:00:00
Sp1: So, ähm, hattest du mal eine Beziehung vor Timmy?
Sp2:Nee. 
Sp1:Hattest du nicht? 
Sp2:Nein. 
Sp1:Okay. What? Ähm, da hattest du mal einen Crush vor Timmy. Okay. Kannst du mir ein bisschen was über diesen Crush erzählen?
Sp2: Ja, das war mein bester Freund damals.

0:00:27
Sp1: Welcher?
Sp2: Rummel.
Sp1: Rummel, okay. 
Sp2:Und ich war halt jahrelang in ihn verknallt. 
Sp1: Okay, wurde diese Thematik mal angesprochen. 
Sp2: Ja. 
Sp1: Okay, inwiefern?
Sp2: Ja, dass ich halt irgendwann gemerkt hab, so boah, ich muss das jetzt mal ansprechen, weil mich das halt unglücklich gemacht hat. Für ihn kam es halt aber nie wirklich in Frage. Also wir hatten zwei, drei mal was zusammen, aber auch eher besoffen. Und ja, versucht dann damit einen Umgang zu finden, aber er hatte halt dann natürlich auch immer andere Mädels irgendwie am Start.

0:01:11
Sp1:Und das hat mich natürlich eifersüchtig gemacht und wir hingen halt voll viel aufeinander.
Sp2:Hast du dieses Gespräch forciert? 
Sp1:Ja.
Sp2:Kannst du dich noch an die Situation erinnern, wo du dieses Gespräch geführt hast?
Sp1:Ja, an eins auf jeden Fall so halb. 
Sp2:Wie ist das abgelaufen? 
Sp1:Ich glaube ich habe ihn halt einfach vorher gefragt, ob wir klatschen können. Und ich erinnere mich gar nicht mehr so gut, das ist halt ewig lang her.
Sp2:Kein Problem.
Sp1:Das ist ja auch kein Thema an das man sich gerne erinnert.

0:02:00
Sp1:Kannst du das Gefühl nachempfinden, wie du dich danach gefühlt hast, als du nicht gemerkt hast, dass daraus was werden könnte? 
Sp:2Ja, Enttäuschung auf jeden Fall. Aber auch bis zum Schluss immer noch so ein bisschen Hoffnung, dass es halt doch wieder anders wird, weil wir wie gesagt halt ultra viel aufeinander hingen und von außen halt auch viel kam, so dass wir ja halt eigentlich auch wie so ein
Sp1:Okay, wenn wir uns das mal vorstellen, dass es nicht wirklich eine Situation geben wird in kommender Zukunft, wo du das mit Tim ausgebastelt bekommst und du wirst merken, dass du Osnabrück verlassen musst. Du wirst merken, dass du erst einmal alleine bist.Du wirst diesen Zustand haben, wo du alleine in einer neuen Wohnung sitzt und einfach erst einmal niemanden hast. Wenn du dir diese Situation vorstellst, wie stellst du dir sie vor für dich selber? 
Sp2:Traurig.

0:03:40
Sp2:Allein gelassen. Ich meine, selbst wenn ich dann in der Stadt schon Freunde hätte oder so. Ich weiß nicht, wann das letzte Mal war. Vor zwölf Jahren mal alleine überlebt und sonst halt nie alleine. Düster. 
Sp1:Wenn du dir die Situation vorstellst, dass du in dieser ganz leeren Wohnung ganz alleine einfach sitzt und es einfach nur so, fuck man, was ist passiert? Wie bin ich da hingekommen? Wo zieht es im Körper 
Sp2:Bauch und Herz würde ich sagen. 
Sp1:Ehrlich gesagt, reicht mir das vollkomnen aus




Transcribed with Cockatoo
