0:00:00
Sp1: Folgendermaßen, wir gucken uns erstmal so ein bisschen nur an, wie überhaupt dein Tag war und wie gestern deine Nacht war. Sprich, ich stelle dir ein paar Fragen und du überlegst dir auf einer Skala von 1 bis 10, wie die so sind. So beispielsweise, wie hast du gestern geschlafen?
Sp2:  Ich habe sehr gut geschlafen, bin aber spät ins Bett gegangen, was ich sonst unüblicherweise nicht mache, aber ich habe ich gut danach gehört wir haben noch mit einer wg mit freunden gesessen und haben es sehr genossen geil und aber ansonsten rotiert so privat hat so ein bisschen was und dann quasi irgendwie schön zusammensitzen und wg deep talk sprechen aber ich habe sehr gut geschlafen
Sp1:  Das heißt deine allgemeine Stimmung ist wie ungefähr
Sp2: Durchwachsen angespannt weil weil privat also bezüglich Henrike ist gerade ein bisschen schwierig. Arbeitstechnisch bin ich am überlegen mich zu umzuorientieren.
Sp1: Shit was willst du machen?
Sp2: Ich überlege, ich habe ein Mitarbeitergespräch gehabt, wo ich dann versuche jetzt vier Tage Woche zu machen, um einen Tag dann beim anderen Baumpfleger zu arbeiten und das finden die halt so super wenig witzig.

0:01:21
Sp2: Bzw. sie kriegen halt richtig Angst, dass ich denen halt verloren gehe. Haben mir halt vorher Honig um den Bart geschmiert, was ich halt gut anfühle. Weil die scheinbar meine Arbeit sehr schätzen und mich als Person sehr schätzen, aber natürlich kriegen die Bammeln und wollen dann jetzt nicht, ich kann sie nicht beim anderen Baumpflegebetrieb im selben Umkreis irgendwie anstellen lassen.
Sp1:  Das geht nicht? 
Sp2: Das war jetzt erstmal deren Aussage, aber man hat auch gemerkt, dass sie nur Angst bekommen haben und wenn man dann vielleicht mal ansatzweise aussprechen würde, okay, wenn da kein Weg zu finden ist, dann verlässt man die Firma leider vielleicht ganz. Aber es ist gerade so ein Umbruch, der sich halt gut anfühlt, weil ich jetzt einfach mal was in der Hand nehme und versuche, was zu verändern. Und nicht immer nur, was wäre wenn.

0:02:15
Sp2: Und deshalb fühlt sich das ganz gut an, aber es stresst einen natürlich auch zugleich. 
Sp1: Okay, ja. Mit Henry ist es stressig weil sie gerade nicht klarkommt mit der Arbeit?
Sp2: Ne, seit mehreen Monaten ist es für für beide nicht mehr das wie vor einer längeren Zeit, es ist am kriseln. Auch da richtig gut, das einfach mal angesprochen zu haben und auf den Tisch gelegt zu haben und zu wissen, dass beide dasselbe empfinden. Aber es ist... 
Sp1: Nein, ihr Süßen! Nein! 
Sp2: Ja, es fühlt sich halt gerade so an, als ob man halt beste Freunde und richtig gute Mitbewohner wäre, aber viel mehr ist gerade halt nicht. Das Problem ist, wir haben es jetzt auf dem Tisch, wollen darüber sprechen. 
Sp1: Wann habt ihr das auf den Tisch gepackt? 
Sp2: Vor anderthalb Wochen.

0:03:07
Sp1: So kurz erst? Ja. Krass, ich hab's schon viel länger gefühlt. 
Sp2: Ja, es ist halt auch schon viel länger. Aber wir haben es da jetzt... Vorher war so nebenher laufen und ja, es funktioniert halt. Alles gut. Und das war dann auch der Rückschluss auf meine Arbeit. Alles ist gut, aber irgendwas ist halt im Hinterkopf und jetzt muss mal irgendwie was sein.

0:03:28
Sp1: Aha. War das halt im Urlaub oder?
Sp2: Nein, schon auch davor, aber im Urlaub ist mir das dann halt auch nochmal so, okay, es ist cool mit ihr unterwegs zu sein aber es wäre halt auch cool genug wenn ich halt nur mit Andi oder mit Maita oder halt mit Freunden unterwegs ist ja ich habe zwischen den Personen keinen unterschied gefühlt.
Sp1: Ich dachte erst da läuft irgendwas zwischen euch und Andi?
Sp2: Ich meine das ist natürlich auch ein Ding was immer mal angesprochen werden wurde, also da kam so ein Gefühl wie Eifersucht oder so, trotzdem halt da. So, hey, seit wann hast du auf einmal Bock, jeden zweiten Tag bouldern dann zu gehen? Und warum hast du auf einmal, warum gehst du jetzt auf einmal noch gerne in die Sauna oder so? Und ich dann in meinem Alltagstrott, ja scheiße, ich muss nach Hause, ich habe Hunger, ich will jetzt schon mal was essen und dann, ja, wir haben ja Zeit und wir kommen danach und dann das Gefühl, sich verbringen gerade lieber Zeit mit Andi, sozusagen, das tut halt weh, aber ich finde es halt auch verständlich, ne?

0:04:30
Sp2: Also, wenn es halt einfach gerade nicht so läuft und sie hat gerade irgendwie einen coolen Kumpel irgendwie am Start, mit dem man gerne Zeit verbringt, so, warum nicht, ne? Also, das kann ich halt auch verstehen. 
Sp1: Ich hab mir schon gedacht, also du hast ja ungefähr die gleiche Sensibilität wie ich, so. Ich hab das gesehen und war so kann nicht sein, dass du es nicht siehst. Aber hast du auch so erfunden, oder was? 
Sp2: Ja, aber ich spreche es halt auch immer wieder an und jetzt auch natürlich in dem Gespräch, ja. Oder ist da jetzt irgendwie mehr... also kann ja auch sein, dass du dich verrennst oder so, ne? Also ohne, dass du es willst oder sowas, ne? Also ich würde halt nie was unterstellen, dass sie mir was Böses will. Also ich glaube dafür ist es so nicht. Aber wenn es halt einfach gar nicht läuft, irgendwie Gefühle gerade fehlen.

0:05:10
Sp2: Wir haben es auf den Tisch gebracht, wo es nicht worüber wir weiter sprechen sollen. Weil wir wissen, so kann es nicht weitergehen. Wir wissen nicht, woran es liegt. So gefühlt als ob einfach nur Gefühle weg. Und ja, es ist ja nichts vorgefallen. Und jetzt wissen wir nicht, wie wir das weiter angehen sollen. Nichtsdestotrotz für sie ist es gut, das ausgesprochen zu haben, zu wissen wo man steht und gibt einem halt auch ein Stück, ich weiß nicht, mir irgendwie so ein Stück Freiheitsgefühl. 
Sp1: Auf jeden, aber wie würdest du dir das am besten vorstellen wollen? Wie ist man, wie man das am besten regelt?

0:05:50
Sp2: Ja, am besten wäre, dass man, also ich bin jetzt ein bisschen am überlegen, ob man halt zum Therapeuten oder sowas geht, dass man irgendwie vielleicht einen Grund findet, weil jetzt ist es halt schwierig, ohne Grund, was wollen wir jetzt ändern? Und tatsächlich hatten wir vor zweieinhalb Jahren oder so schon mal eine ähnliche Situation und danach haben wir uns irgendwie wieder zusammengerappelt, irgendwie einfach auch nur, weil man darüber gesprochen hat und jetzt denken wir, okay, jetzt sprechen wir darüber, aber was will ich gerade zusammen rappeln? Und es fühlt sich halt auch gerade strange an, irgendwie sie zu küssen, irgendwie zum Beispiel, ist es irgendwie was besser oder schlechter. Aber anderseits auch komisch, dass es sich strange anfühlt... weil Ich meine vor dem Gespräch Es hat sich ja nichts in der Situation geändert vor oder nach dem Gespräch, aber auf einmal ist es so auf dem Tisch. Stimmt, es kriselt. Jetzt ist... fühlt sich das jetzt falsch an, sich zu küssen?

0:06:40
Sp1: Ja, aber ich kann es mir auch ansehen. Okay, dann ist zwei Fragen gleichzeitig beantwortet. Wie gestresst fühlen sie sich?  Dann noch eine letzte Frage, die ich brauche. Wie stark ist dein Hungergefühl gerade? 
Sp2: Äh, mittel. Ich glaube jetzt gerade auch im, ich nenn es mal Prüfungssituationen ver... 
Sp1: Okay, mittel.




Transcribed with Cockatoo
