0:00:00
Sp1: Dann gucken wir uns mal einfach dieses Video an. Ich werde dieses Video permanent die Woche angucken.

0:00:37


0:01:38


0:01:58
Sp1:  Alright, das reicht aus. Was mich interessieren würde, ist wenn du dir vorstellst, du datest jetzt jemanden neuen. So, und das Mädchen sieht hammermäßig aus und man kommt abends schön nach Hause, liegt mit ihr im Bett und sie zieht die Schuhe aus. Und stellt sie einfach wirklich vor, sie hat ja auch wirklich so einen Fußfetisch. Und du müsstest jetzt diese Zehennägel einfach wirklich lenken. Da stellt sich mir die Frage, wenn du dir mal so ein bisschen im Kopf vorstellst wie der Geschmack wäre, wenn du diese lecken müsstest kannst du das ein bisschen in deinem Kopf konzipieren und nach was würde es schmecken.
Sp2: Ne kann ich mir irgendwie nicht so ganz vorstellen also irgendwie da würde ich jetzt wirklich sagen nach Ekel oder Pilz.

0:03:15
Sp2: Also ich habe mir die ganze Zeit vorgestellt, wächst das da, ist das ein Pilz, was da drauf wächst und wie kann das überhaupt passieren?
Sp1: Das ist ein Pilz. Und ich habe mich eher gefragt, wonach das riecht?
Sp2:  Das riecht tatsächlich nach so verfaulten Eiern. 
Sp1: Das, ja, okay. Das riecht genau so. 
Sp2: Ja, so ein freudiger Pilz. So würde ich mir wahrscheinlich auch vorstellen, wie es dann schmeckt. 
Sp1: Ich kann es mir so vorstellen, dass wenn du es so nimmst und so schabst, dann ist da oben alles so ganz hart, aber unter dem ist alles wie ganz weich.

0:03:52
Sp1: Und dann kannst du es so richtig wie so rausschaben und dann könntest du es sogar rein theoretisch so richtig formen. Ich habe ehrlich gesagt schon alles bekommen, was ich sehen wollte.

0:04:06


0:04:16





Transcribed with Cockatoo
