0:00:00
Kannst du erzählen oder kannst du mal die Situation rekonstruieren? Ja, ich hatte den Fall, dass ich auf der Arbeit war, eine erste Erfassung Stadtgebiet-Bäume erfasst habe und ich habe dafür halt nur Lagepläne, so schlecht wie es eigentlich nur geht. Und dann muss ich natürlich die ganze Stadt läufe und Bäume definieren oder Bäume kontrollieren, die der Stadt gehören. Aber dann ist natürlich manchmal nicht ganz klar, gehört der Baum jetzt der Stadt oder sind sie privat? Dann waren wir an einer Stelle, wo für uns laut Plan war es klar, dass es städtische Bäume sind. Da haben wir halt eine Nummer reingehauen, angefangen zu kontrollieren. Und dann kommt da halt so eine... wie muss ich auf meine Wortwahl achten?

0:00:37
Kommt da halt so eine Oma um die Ecke und... Was machen sie denn da? Was fällt ihnen ein, hier auf privaten Grund irgendwie was zu machen? Wir sind hier vom grünen Zweig, wir stellen einen Baumkatastrophe, versuchen so schlichten. Ja, aber da können Sie doch nicht auf privatem Grund und so, als ob Sie hier überhaupt irgendwas machen. Und die Nummer da können Sie auch sofort ziehen. Alter, was bist du für eine? Was fällt dir jetzt ein, uns direkt so anzufahren, anstelle einfach zu sagen, okay was machen sie da? Ist es jetzt schlimm oder sind sie sich da sicher?

0:01:18
Oder was hätte das für einen Nachteil für mich, wenn der Baum von ihnen kontrolliert wird? Weil letztendlich wäre es ja noch was Gutes. Und sie ziehen sich doch die Nummer und dann jetzt weg ab. Der andere Baum gehört hier auch zu. Und die ganze andere Stadt, die sind ja auch alle einfach nur Scheiße. Wenn du darauf reagieren könntest, wie du reagieren wollen würdest ohne gesellschaftliche norm was hat sie mir gesagt ich hatte sie glaube ich in dem moment beleidigt jetzt einmal kurz noch einmal zurück genau was haben sie jetzt schon wieder für ein scheiß Problem? Was gehen Sie mir jetzt mit auf den Sack?

0:02:04
Wir wollen Ihnen ja auch nur helfen, wir versuchen hier einen gesunden Baum bestand. Also ich würde schon argumentieren, ich glaube ich könnte in der Situation nicht ganz frei sein, weil ich halt noch in meinem Job bin. Aber ich bin danach sonst meinem Kollegen so, alter, ich geh mir nicht auf die Eier, sozusagen. Wir machen jetzt auch Feierabend und was soll der Scheiß? Ich war gerade kurz davor bereit zu sein für einen Faustkampf mit so einem alten Oma. Also so... Ja, da ist dann schon wieder der Spaß drin. Das ist mir absolut egal, weil...




Transcribed with Cockatoo
