0:00:00
Sp2: Ich glaube, das wäre jetzt Spaß. 
Sp1: Was ist das für eine Fahrt? 
Sp2: Das ist ein Festival auf der Düne. Ein kleines Punkrock-Festival. 600 Leuten. Saufen für die Robben. Hosenbier. Zelten. Morgens aufwachen. Sonne geht auf. Möwe hören. 
Sp1: Okay, ultra geil. 
Sp2: Und sich dann halt schon...

0:00:20
Sp1: Mit wem fährst du da hin? 
Sp2: Mit den Toten-Hosen-Kollegen. Also aus der Heimat halt eigentlich. Und inklusive halt einem Kumpel, mit dem wir da jedes Jahr hinfahren und mit dem wir ab und zu eine Tour machen. Der aus Amsterdam kommt nämlich jetzt auch mal. 
Sp1: Aha. Und ward ihr letztes Jahr auch schon? 
Sp2: Letztes Jahr waren wir da, aber da gab es das Festival auch grund von Corona nicht. Dann sind wir nur so hingefahren mit allen Leuten, haben uns dann Bungalowes zusammengeschlossen und ein gutes Wochenende verbracht.
Sp1: Okay.
Sp2: Genau. Also das ist jetzt das vierte oder fünfte Mal.

0:00:51
Sp1: Und wie war es davor, wenn es im Originalformat ist? 
Sp2: Top! Also du fährst halt nach Cuxhaven, meistens sind wir dann mit dem Kumpel da eingestiegen, ins Auto, hat er uns da hingekarrt, wir haben das halt drei Bier getrunken und dann siehst du halt alle Leute wieder, was eben diese Toten-Hosen-Leute sind und das ist halt so eine Freundschaftsebene, die kommen halt aus ganz Deutschland, kommen dann immer wieder zusammen und dann... 
Sp1: Das ist ein anderer Freundeskreis von dir, oder? 
Sp2: Ja, genau. Das ist halt auch so ein Feier, man sieht sich einmal im Jahr, freut sich riesig. Freundeskreis. Und das sind... Ich würde jetzt auf keinen Geburtstag von mir eine Regel einladen, aber...
Sp1:  Auf wen von denen freust du dich am meisten?

0:01:30
Sp2: Also jetzt auf der Butterfahrt auf Silko. Und der ist aber so eine Mixperson, also nicht absolut von den Totenhosen-Leuten da ansonsten ist es auf jeden fall Tobi Schiffels aber letztendlich kann man es auch nicht sagen jeder hat seinen eigenen Charakter alle so unterschiedlichste Leute einfach
Sp1: Mit wem säufst du da am Liebsten?
Sp2:  Ja mit allen es freut einen dann halt auch riesig es ist halt auch so nett mit allen Freunden und das sind auch berühmte Artisten, die da sind.

0:02:05
Sp2: Wir fahren zusammen mit der Fähre rüber und vielleicht teilt man sich sogar ein Bungalow. Und dann wohnst du quasi mit den Stars sogar zusammen, sag ich mal. Und stellst da halt einen rein. 
Sp1: Eigentlich supergeil. 
Sp2: Funfact, ich weiß nicht warum, wie das passieren konnte, aber Christian Steifen ist auch da. Und jetzt ist die Überlegung, wie komme ich hin? Jetzt muss ich nochmal überlegen, ob ich......ob ich frage, fährst Freitag nach Cuxhaven, nimmst du mich mit? Aber ich glaube, das ist ein bisschen weird, ey.
Sp1:  Das könnte weird werden. Wie lange geht das?

0:02:36
Sp2: Bis Sonntag geht das Festival und wir bleiben bis Montag halt. Aber du fährst noch nicht allein, oder? Ja, ich fahre jetzt nach, weil ich auf Montage muss. Das ist schon eine Sache. 
Sp1: Terrible. 
Sp2: Ja. 
Sp1: Okay.




Transcribed with Cockatoo
