0:00:00
Sp1:Also, gibt es irgendwelche Formen von Extremsport oder brenzlichen Situationen, die du in den letzten zwei Jahren oder so mal hattest, wo du mal an die Grenze deines Adrenalins gekommen bist? Falls dir da was einfällt. Ein Beispiel von gestern war beispielsweise sowas wie Fallschirmspringen, Basejumping. 
Sp2:Also Extremsport in der Hinsicht habe ich nicht gemacht, in den letzten zwei Jahren und in den letzten 23 Jahren nicht. 
Sp1:Dann kannst du dich an Situationen erinnern, wo du Angst empfunden hast? 
Sp2:Ja, mit Sicherheit. Ich muss mal überlegen, was ich davon wiedergeben kann. Also was dann in den letzten paar Monaten oder so passiert ist, dass ich Angst hatte. Ähm, muss das Angst im Sinne von, dass ich Angst um mein Leben hatte, oder ist es, egal, wie ich mich...

0:01:25
Sp1:Es kann auch eine selbsterhaltende Angst sein, es kann eine Angst sein, dass du eine Rechnung nicht bezahlt hast, es kann, also, es gibt manchmal sogar Menschen, die haben Angst, über eine rote Ampel zu gehen.
Sp2:Okay. 
Sp1:Ja.
Sp2:Ähm... Also... Ja, das wahrscheinlich am ehesten da rankommt ist... Einfach die Situation mit meinem Job.

0:01:45
Sp2:Wo ich eine Zeit lang nicht wusste, wie es jetzt weitergeht. Ob ich quasi das Gehalt kriege, was ich möchte, ob ich mir eventuell was Neues suchen muss. Ich würde nicht sagen, dass es Angst war, aber es war schon ein Besorgnis. Dass ich mir Gedanken gemacht habe. Ich bin normalerweise kein Kopfmensch, also ich mache mir nicht viele Gedanken über Dinge, die theoretisch passieren können. sondern ich habe normalerweise ein ziemlich gutes Verständnis dafür, welche Möglichkeiten es gibt, dass eine Situation endet. Ich kann mich gut darauf einstellen. Aber in der Situation wusste ich es wirklich nicht. Von daher war ich schon besorgt, weil ich nicht wusste, da hängt nicht nur mein Job dran, da hängt auch noch meine Wohnung dran, da hängt mein geistiges Wohlbefinden dran. Ja, aber...

0:02:58
Sp1:Das hat absolut ausgereicht. Ich hatte bei 2,36, 2,39 und 2,50 eine. Das war richtig gut.




Transcribed with Cockatoo
