0:00:00
Sp1:Wir gucken uns ein Video aus der Podologie an.
Sp2:Aus der was? 
Sp1:Aus der Podologie. Das ist Leute, die gerne nicht ihre Füße pflegen. 

0:00:28
Sp2: Das ist doch kein Mensch mehr


0:01:17
Sp1: Das reicht mir schon völlig aus. Das ist heavy, oder? Kommt da bei dir ein Gefühl von Übelkeit auf?
Sp2: Eher Ekel, ein bisschen, aber ich frage mich eher, was für ein Mensch das mit sich machen lässt.
Sp1: Wenn du dir vorstellen würdest, dass du sitzt in der U-Bahn abends und fährst nach Hause. Und häufig passiert es ja, dass doch etwas anstrengende Gerüche von Obdachlosen ausgehen und ein Obdachloser setzt sich genau gegenüber von dir hin und zieht seine schuhe aus und würde genau diese Form von Füßen rausholen und er würde genau vor dir sitzen. Wenn du dir vorstellen würdest, wie würdest du darauf reagieren? 
Sp2: Ich würde aufstehen und ich würde das Teil wahrscheinlich wechseln. 
Sp1:Das ist alles was ich brauche zum Thema.




Transcribed with Cockatoo
