0:00:00
Sp1:So, dann gucken wir uns mal dein allgemeines Befinden an. Erzähl mir doch mal auf einer Skala 1-10, wie du bei dir geschlafen hast. 
Sp2:Ich würde sagen eine 7. 
Sp1:Eine 7. Das heißt, dein Schlaf war erholsam, aber nicht... 
Sp1:Ich hab heute normalerweise... ich träume nicht so viel, ich hab heute sehr viel geträumt tatsächlich. Ich hab auch sehr interessant geträumt. Warum es jetzt keine 10 von 10 war, ist weil ich in meiner Meinung nach eine 1,5 oder 2 Stunden zu wenig geschlafen habe. Und ich irgendwie um 8 wach und morgen um 2 im Bett. Also, okay. Daher habt ihr auch ein wenig.

0:00:40
Sp2:Hätten auch gerne 8 Stunden sein können, aber es waren 6 auch erholsame Stunden, sag ich mal. Aber man hat gemerkt, es waren 2 Stunden zu wenig. 
Sp1:Wie würdest du deine allgemeine Stimmung bezüglich den letzten drei Wochen so einkategorisieren?
Sp2:Ich würde sagen, sehr gut. Ich habe angefangen zu studieren in den letzten drei Wochen. Viele nicht wirklich, weil unser Studiengang recht klein ist, aber es war auch nicht langweilig. Genau, war auch was Neues. War echt ganz gut.
Sp1:Hast du in kommender Zeit was vor, worauf du dich freust?
Sp2:Bis auf heute Abend nicht wirklich.

0:01:26
Sp2:Längerfristig haben wir noch nichts geplant. 
Sp1:All right, dann sag mir mal ganz kurz, wie dein allgemeines Stresslevel ist bezüglich Arbeit und Uni. 
Sp2:Uni ist sehr entspannt. Arbeit ist tagesformabhängig, aber ich würde sagen generell auch sehr entspannt.
Sp1:Okay, geil. Dann noch eine letzte Frage zum Allgemeinen. Wie würdest du sagen, ist dein Hungergefühl gerade?
Sp2:Jetzt gerade in dem Moment? In dem Moment habe ich Hunger. 
Sp1:Alright, dann wenn du dir die Situation heute Abend ganz kurz vorstehen würdest, was wäre so der Optimal Case der heute Abend passieren könnte? 
Sp2:Naja, also Optimal, Optimal Case wäre, ich lerne meine Traumfrau kennen und sie findet mich absolut geil. Realistisch gesehen, Shops Market ist ein entspannter Abenteuer, wo sich die Leute besser kennenlernen und wir uns alle gut verstehen. 
Sp1:Okay, geil. 
Sp2:Und ich nicht, alles vollkotzte. 
Sp1:Auch das war ganz lustig.




Transcribed with Cockatoo
